repo start base --all

1.第一次依据 codereview条件查询提交集合 result

2.新建list=[] ,解析上面的result，拿出每一个提交 i 看看是不是有topic
 如果没有topic 就list.append([i,])
 
 如果有topic，重新按照这个topic作为条件进行查询，查询到提交整体作为一个list1
 list.append(list1)
 
3.遍历 list 进行拖提交

 依据本组 提交本地路径，
 进入本组每个path
 新建 git checkout cpbranch1 
 然后cherry-pick 提交
 如果这批提交 都cherry-pick成功，就继续下一组提交，
 如果有任意一个提交cherry-pick失败了，就将这几个新建cpbranch1的仓库 git  cherry-pick --abort,然后 git checkout base
 
 依据本组 提交本地路径，
 进入本组每个path
 新建 cpbranch2
 然后cherry-pick 提交
 如果这批提交 都cherry-pick成功，就继续下一组提交,
 如果有任意一个提交cherry-pick失败了，就将这几个新建cpbranch2的仓库 git  cherry-pick --abort,然后 git checkout cpbranch1
 
 依次类推。。。。。。。